https://metanit.com/sharp/patterns/5.5.php
# Поступай разумно, не надо делать супер-ультра гибкую архитектуру с миллионом сущностей, иначе читать её будет трудно

Dependency Inversion Principle (принцип инверсии зависимостей)

! Модули верхнего уровня не должны зависеть от интерфейсов нижнего уровня. И те и другие должны зависеть от абстракций.
! Абстракции не должны зависеть от деталей. детали должны зависеть от абстракций.
  
Существует для создания классов не с композицией, а с агрегацией. То есть Интерфейсы не зависят от конкретных объектов.
Либо от примитивов, либо от других интерфейсов.

При чём мало того, интерфейсы самого верхнего уровня - конечно же не должны зависеть от интерфейсов нижнего уровня.

Итог:
Пробрасываем зависимости извне. Создаём для этого фабрику мб. 


Банальный пример:
Пробрасываем логгер извне, а не инициализируем свой конкретный (только можно пПрефиксЛоггер, например, в конструкторе).