RMQ Обменники (exchange)

Обменники нужны для маршрутизации и являются по сути отправными пунктами (поездов, самолётов, метро) в мире программирования. 
В них загружаются сообщения (люди, товары) с определённым ключём (билетом, талоном). 
После этого обменник судя по их ключу хранит их в оперативной памяти и отдаёт ссылку на взятие копии сообщения в каждую очередь в которую это будет нужно.

У брокера можно создать сколько угодно разных обменников. Тысяча обменников - это, примерно, 1 мб оперативной памяти.

Есть разные типы обменников. Самые распространённые:
1. 'Topic exchange' - самый функциональный, но очень медленный. Он позволяет настраивать очень гибкие ключи (билеты), что позволяет легко наращивать свою логику.
2. 'Fanout exchange' - самый быстрый, но гораздо менее гибкий. Вне зависимости от ключа маршрутизации, отправляет сообщения во все очереди.
3. 'Direct exchange' - прямой обменник. Отправляет по чёткому совпадению ключа к очереди.
4. 'Headers exchange' - вместо одного ключа для маршрутизации, используется словарь (ключ, значение), который позволяет гибче настраивать обменник.

Более продвинутые решения:
5. 'Consistent-Hashing exchange' - плагин, для того что бы распределять сообщения по разным очередям. 
	Должен помогать, когда пропускной способности из одной очереди потребителям - начинает не хватать.


Комбинированные обменники (E2E) (не входит в спецификацию AMQP, и является дополнением RabbitMq)
// TODO: Досмотри, допиши