При разработке системы удобно описывать топологию маршрутизации через граф, выделяя места в которых должны проходить большие объемы трафика.
Именно эти места требуют наибольшей производительности, наибольшей пропускной способности, поэтому их стоит делать с помощью fanout exchange.

Если число маршрутов стремится к бесконечности, то стоит посмотреть в сторону topic exchange, или, если шаблон не нужен direct exchange, т.к. он быстрее.

Комбинации различных exchange должны помочь найти правильную масштабируемую конфигурацию, которая отвечает как текущим, так и растущим требованиям системы.
	То есть строим правильный масштабируемый город с большим количеством разных обменников.

Количество exchange и queue должно быть минимальным по сравнению с количеством маршрутов.