RabbitMq - это сервис брокер, который позволяет другим программам (любого рода) обмениваться с другими программами сообщениями, подписываться на что то.
Он был сделан на языке программирования Erlang и сделан с заточкой на надёжность.
Под собой он реализует общую спецификацию AMQP и дополняет её.

Другими словами - это сервис который позволяет создать в вашей ОС отправные пункты (как авиапорты, товарные пункты), 
между которыми будут ходить ваши сообщения или подписки с максимальной надёжностью.

Для взаимодействия с сервисом написаны клиенты под все топовые языки программирования, от чего с ним легко работать.


// TODO: Преимущества и недостатки RabbitMq
Преимущества по сравнению с другими брокерами:
Недостатки: