Inversion Of Control - Инверсия управления (абстрактный принцип передачи управления кому-чему-либо)
https://habr.com/ru/post/116232/
https://www.youtube.com/watch?v=PNoryHkDYUc&list=PLEtg-LdqEKXaN_NkvJkxD460DE-zy7dfg&index=4

Инверсия (из математики: как делание из чёрного белое, полный переворот) управления - это когда управляющий передаёт управление.

Например, сравнить консольное и оконное приложение.
Поток консоли сам управляет бизнесс-процессом и задаёт, к примеру, последовательные вопросы.
А в оконном приложении родительский поток передаёт управление оконным формам, не управляя вызовом кода.

Этот прицнип лежит в основе Dependency Injection (DI), фабричного метода и подобного. 

Ради чего? Ради слабо связанного между собой кода.

Этот принцип и отличает библиотеку от фреймворка. 
1) Библиотека - в ней содержаться набор каких-то классов с функциями, которые мы как-то вызываем и наш поток возвращается обратно (мы управляем кодом).
2) Фреймворк - воплощает в себе некий абстрактный дизайн со встроенным поведением. 
   Забирает на себя управление некоторым кодом или даже процессом, а нам остаётся только вешать обработчики со своей бизнесс-логикой.


"Не звони нам, мы сами позвоним тебе" - принцип Голливуда.