Proxy паттерн. Структурный паттерн.
https://www.youtube.com/watch?v=ceotfvYSm7I

Используется как посредник для добавления какой-нибудь промежуточной логики при обращении к какому-нибудь ресурсу.
Существуют удалённые (серверные) и клиентские версии реализации. Но суть всегда одна: 
Добавление какой-нибудь логики/модификация/доработка, что бы к примеру переформатировать под нужный лад.

В простом клиентском случае, к примеру, можно делать прокси-класс для взаимодействия с БД, с платформами типа телеграма. 
Прокси будет добавлять логгирование/кеширование/что захотите к запросам.
