Ключ. слово volatile

Переменная ЛЮБОГО типа может быть помечена как volatile, насколько я вижу по документации. В том числе IntPtr'ы и ссылочные типы в unsafe контексте.

Указывает на удаление некоторых типов оптимизаций для переменной, перед которой оно стоит.
То есть при обращении к переменной - она всегда будет считываться из памяти, потому что могут быть другие потоки, обновляющие переменную.

!!! НО, не избавляет от проблемы оптимизации чтения и записи других переменных до и после смены значений у переменной в текущем потоке

! Не надо путать с использованием Interlocked для изменения значения. Volatile поможет честно прочитать, но не поможет атомарно записать чаще всего
	Да, гарантируется атомарная запись и атомарное чтение. Но для ++ или приращения какого то числа - требуется сначала прочитать, 
	а потом записать, что не является атомарной операцией!
	Поэтому если важно посчитать точный результат каких то вычислений из параллельных потоков - volatile не поможет.
	Зато ключ. слово поможет верно прочитать/записать, если один поток - считывает, а другой записывает. Иначе будет гонка во время приращения между потоками.
	