Адаптер
https://metanit.com/sharp/patterns/4.2.php

В отличии от Proxy и Декоратора - он не обёртка для упрощения клиентского модуля.
Основной смысл - это адаптировать один интерфейс под другой 
(поменять название метода, перегрузку, что то мелочное, что бы обобщить с похожими инструментами, а не пилить под каждый объект свою логику при каждой обработке).

Например: Есть много классов которые тебе хотелось бы объединить под один интерфейс, но при этом не можешь это сделать явно у этих классов/класса. 
Ты сам создаёшь обёртку, у которой реализуешь свой интерфейс, который обращается к исходной сущности.
