Мост
https://metanit.com/sharp/patterns/4.6.php

Bridge - настолько лёгкий паттерн, что тяжело осознать в чём он заключается. 
Просто гласит о том, что абстракции/интерфейсы не должны зависеть от конкретной реализации.

Что бы не завязывать разные иерархии классов между собой, если одна использует другую, то
создаём Мост (просто говорим первой абстракции что она зависит не от конкретного объекта, а от его абстрактного класса/интерфейса).

Пример:
	Программист и язык программирования - две разные иерархии.
	Существует много конкретных программистов и много языков. Поэтому:

	У абстракции программист не делаем ссылку на какой-то конкретный язык программирования, 
	а создаём абстракцию/интерфейс типа ILanguage и наследуем язык программирования от него (эта связь и называется Bridge).
	Теперь программист не связан с конкретными языками и орудует абстракцией, иерархия языков свободна.
	И иерархия программистов тоже свободная впринципе от того что там меняется и добавляется в языках.

	Любой конкретный программист может знать любой конкретный язык программирования. Happy end!