1. Домен синхронизации (Synchronization domain) - 
В контексте синхронизации потоков - набор контекстов и объектов, совместно использующих одну блокировку.

2. При параллелизации любого кода главная цель - использовать ресурсы компа на максимум, без чрезмерной параллелизации
3. В большинстве систем - лучший способ использовать многопоточность и параллелизацию, так что бы это было бы выгоднее - использовать для внешних циклов.
	А для внутренних только если большой кусок кода.
	- Внутренний цикл очень длинный
	- С каждым заказом вы выполняете дорогостоящие вычисления
	- Целевая система имеет достаточно процессоров для обработки того количества потоков, которое будет создано при параллелизации запроса